豆漿糖
你聽到我聲音嘛？
你一啲都唔孤單㗎，大家都喺你身邊
想將呢個世界變成一片黑暗嘅壞人聽住
我四乃門今日要太於行動
將你哋通通都淨化
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
あとはマネージャーを
將地球破壞嘅時刻終於都嚟到喇
我就係死亡王
我終於都等到將呢個世界
變成黑暗一片嘅時刻喇
你睇下邪惡黑水晶嘅
力量已經不斷噉增強喇
大家到而家都仲未可以救到豆丁兔呀？
假如再係噉樣嘅話
等黑暗通道一打通咗
行星復仇女神就會
將邪惡黑水晶嘅能量發射過嚟㗎喇
地球就會從此消失㗎喇
各位
加油啊
光明與黑暗最後之戰，愛到未來之誓言
邪惡黑水晶嘅力量
頭頂圖
唔使幾耐，黑暗通道就會打通
為之聞聞
到時即管將邪惡黑水晶嘅力量都送晒過嚟啦
我願意親自去接受力量
然之後將呢個世界徹底粉碎
豆丁兔，唔好啊
要將邪惡黑水晶力量輸入自己嘅身體？
豆丁兔，如果你噉樣做嘅話
就連自己都會死埋㗎喇
我對死亡完全冇恐懼
因為黑暗先至係世上嘅一切
喺呢度我揾唔到愛我嘅人
噉樣嘅一個世界，最好從此永遠消失
你其實一啲都唔孤單㗎，走釘兔啊
你喺度講乜嘢啊？
你哋班噉嘅人，知道幾多又明白幾多
豆漿土，你要明白啊
其實我哋幾個人好煩啊，你收聲啊
首先第一個就係將你呢個咁
多嘢講嘅人收拾豆漿土
唔好啊
豆漿土
唔得啊，收聲啊
阿唯…
你點啊？
唔會嘅
竟然為咗其他人就連自己條命都唔要？
噉你錯喇，咩啊？
係好重要嘅人嚟啊，冇錯喇
係好重要嘅朋友啊
你究竟喺度講乜嘢啊？
就好似你噉
係我哋一個好重要嘅朋友嚟㗎
好似對豆丁兔你噉樣
我哋犧牲生命都要保護你㗎
好重要嘅朋友
冇錯
每一個人都唔可以缺少
同埋好重要嘅同伴啊
而且你比任何人都更加受愛護
豆丁兔…
艾倫
虛假嘅事千祈唔好信
真實只會喺黑暗之中存在
Betty，你準備接受喇
我而家就將邪惡黑水晶嘅力量送過嚟
放低啊
我唔會畀你哋呃到嘅，豆丁兔
你絕對唔可以接受邪惡嘅能量㗎
呢個世界一定要變成黑暗
所有企圖阻礙嘅人
全部都要死
跟住落嚟嘅日子
你哋必須面對一個重大嘅考驗
冇深厚根基嘅愛之箭
係冇可能做得到㗎
你哋之間如果冇粗大嘅愛之繩索連繫住
我相信你哋都好難可以度過以後嘅危機㗎
我要將呢一個世界徹底埋咗喺黑暗之中
我要救返佢出嚟，一定要救豆丁同…
Sailor Moon
而家就等我哋同心合力
一齊接受呢個考驗啦，好嘛？
阿唯
豆丁兔，我而家即刻嚟救你
我要將纏住你嘅嗰啲邪惡嘅能量
由你身上面驅走
銀水晶結噉樣嘅能量
我係唔會怕㗎
月水晶力量
噉𠸏？
Sailor Moon佢…
變咗做新善妮迪女王？
咩話？
Small Lady
將你細個嘅事
好好噉回憶一下啦
唔准喊，快啲收聲啦
媽媽鬧我憎死你啊
爸爸扶我起身啦
你自己企起身啦
喺嗰陣時
點解爸爸同埋媽媽，都唔伸手扶你？
你知唔知點解啊？
因為爸爸同埋媽媽好希望你
將來可以成為有獨立個性
意志堅強，勇於面對困難嘅人
佢哋係為你好啊
爸爸同埋媽媽？
嚴重缺乏愛嘅可憐細路女阿兔
你千祈唔好畀呢啲事誤導啊
阿兔
絕對唔可以相信任何人
反正每一個人，都係單獨出世
單獨死亡
世上嘅一切全部都喺黑暗之中
單獨出世
單獨死亡
都喺黑暗之中
唔好忘記，你經常都係孤單一個人
冇錯，我經常都係孤單一個人
嗰啲係幻覺嚟㗎，你唔好畀佢迷惑啊
我經常都係自己孤單一個人
自己孤單一個人㗎
巨人啊
小魔女你哋，你要離開呢度，出外面啊
呢個空間太危險
唔單止會傷害你嘅精神
甚至你嘅肉體𠻹，你哋兩個夠係啦
再繼續留喺呢個空間，會連命都冇㗎
仲快啲離開呢度出去
我條命並唔係咁重要
最緊要係你可以平安冇事
小莉莉
其實每一個人
都會遇到一啲傷心同埋痛苦嘅事啊
甚至乎會諗過將自己韞喺孤獨之中𠻹
但係作為一個人，係必須努力面對
繼續生存落去
我相信你而家腦海裏面依然遺留住
人世間種種嘅温情
你試下諗返起佢哋啦
同大家喺埋一齊嘅每一段快樂時光
對於你嚟講
絕對唔係虛無飄渺嘅幻象嚟㗎
豆丁兔
你並唔係孤單一個人㗎
好温暖啊
你而家感受到嘅呢一種温暖嘅感覺
就係人世間嘅温暖
點解你要忍受咁多痛苦都要將我…
噉係因為我一直以嚟都好愛你㗎
豆丁兔
原來大家都一直都係好愛錫我嘅
豆丁兔啊，佢變返以前噉喇
得咗喇
真係好喇
大叮噹
豆釘兔
你醒下啦，豆釘兔
Sailor Moon
豆釘兔
各位
多謝你哋啊
我而家明白晒喇，我一啲都唔孤單㗎
原來喺我身邊都有你哋陪住我㗎
所以而家我成個人都覺得好温暖啊
其實新鮮力力女王
佢比任何一個人都更加關心你㗎
係啊，今次真係好喇
Sailor Moon
阿兔，你冇事吖嘛？
冇事
Sailor Moon啊
因為你用咗銀水晶啊
我冇事㗎
做咩會噉樣𠸏？
雖然我而家失去咗劈你條腿嘅威力
不過黑暗通道已經打通咗
咩話？
唔使幾耐，邪惡黑水晶嘅巨大能量
就會送到嚟地球
毀滅呢個世界嘅時刻到喇
即係話地球好快就會滅亡
地球就嚟要滅亡？
你哋幾個亦都會隨住呢個世界滅亡而消失
嗰一啲…
弊喇，黑暗通道已經打通咗喇
噉佢哋…
再係噉落去嘅話
地球一定會變成廢墟㗎
我唔會畀呢啲事發生㗎
絕對唔會畀佢發生
咩話？
呢一個咁美麗嘅星球
我唔會畀你毀滅佢㗎
你要將我哋腦海中充滿咗
美麗回憶嘅地球破壞
你要生存喺呢度嘅一切
都失去寶貴嘅生命
噉嘅事啊，唔可以
你想成噉，唔可以進入銀水晶㗎
阿兔啊，你唔好去啊
阿兔啊，唔好啊
銀水晶嘅力量鬥我唔過嘅，我唔會輸嘅
嘅通道已經開放咗喇
而家人水晶嘅力量起唔到作用㗎喇
阿兔啊…
阿兔
唔好啦
我當日唔應該噉做㗎，豆漿湯啊
係我唔好，害到大家
害到阿兔…
耶啦
喺嗰陣時，唔通粒近水精入咗我嘅身體？
點解會咁神奇㗎？
豆丁兔啊
阿唯
我要用呢一粒銀水晶，驅走邪惡能量
保衞大家，豆丁兔
如果你用咗呢粒銀水晶嘅話，噉樣你…
為咗我，大家頭先都可以捨命相救啦
豆丁兔
冇錯喇
我哋絕對唔可以放棄嘅
係啊，我哋係唔可以輸㗎
為咗呢一個咁美麗嘅地球
為咗地球上面生存嘅每一個人
為咗一切生命嘅未來
只係贏我唔到嘅
將保衞大家嘅力量暫時賜畀我咩話？
銀水晶竟然有兩粒？
保衞大家嘅力量，賜畀我啦
火星星光力啊
風星光力啊
金星光力啊
月水晶力啊
我絕對唔會輸畀銀水晶呢種力量嘅
所有邪惡嘅力量立即從呢度消失
我呢個黑暗嘅統治者死亡
幻影係絕對唔會滅亡㗎
我哋兩個係咪已經死咗喇？
不過
可以令到大家平安無事，冇所謂啦嗬？
豆丁兔
係啊
你哋兩個都冇死到啊
彼此都希望可以保衞對方
令到兩粒銀水晶嘅力量
引發咗呢一個奇跡啊
媽媽？
好喇
大家都喺度等緊你哋嘅，快啲返去先啦
阿兔，你點樣啊？
阿兔，阿兔啊
你醒下啦
阿唯啊
真係好喇
各位
豆丁兔？
麗迪？
真係好喇
豆丁兔
邪惡黑水晶嘅黑暗力量消失咗喇
噉樣即係話地球
同行星復仇女神都得救喇
真係好喇
咁多位，多謝晒啊
豆釘兔呀
我哋真係要分手喇
有機會玩愛情占卜吖，你好好保重喎
第日記得教我讀書喎
同我去未來嘅美少女戰士，問候聲話
多謝你嗰啲美味嘅飯盒啊
記住千祈唔好再瀨尿喇
我唔會再瀨㗎喇
有機會我哋再玩啦
你埋去啦，阿兔
阿兔啊，佢要返去㗎喇
阿兔啊
多謝你啊，媽媽
豆丁兔
各位，多謝你哋啊
再見喇，豆丁兔
阿兔啊
媽媽
辛苦你喇
Sailor Moon
ゲッホウ，セラムーンもいよいよ3年目に突入
その前にこれまでの名場面の
数々と新シリーズのマルフィエゾンもお見せしてしまう
高画質バージョンをお送りします
これからもよろしく，ねえ、ウサギ
もう3年目なんだし
そろそろ主役も交代した方が…
ゲッ，そんな…
理想女神師セラムーン
ウサギたちの決意
新しく戦いの邪悪
お楽しみに